Changelog_1.
 Чо было сделано:
 >Переписаны большинство палочек, колец и зелий;
 >Переписаны почти все виды брони(за исключением уникальных);
 >Переделан и реализован спрайт "Хранитель могил";
 >Исправлены мелкие ошибки в тексте.
Changelog_2.
 Чо было сделано намбер 2:
>Переписаны некоторые описания предметов:
>Добавлены новые описания для предметов;
>Изменены мобы типа "Гнолл", "Сточный краб" и "Ожившая статуя"(не доработан) на новых;
>Исправлены мелкие ошибки в тексте.
Changelog_3
>Исправлены мелкие ошибки в тексте;
>Добавлены новые описания некоторым предметам и существам;
>Доработан и реализован спрайт "Рыцарь Лотрика";
>Изменены спрайты некоторых предметов;
>Переписаны описания некоторых значков.
Changelog_4
>Изменены спрайты некоторых предметов на новые;
>Переписаны некоторые описания предметов и существ.
Changelog_5
>Переписаны описания некоторых предметов, таких как флакончик росы, маяк Ллойда и прочие;
>Изменен спрайт Глефы на новый;
>Изменены описания в плане квестовых предметов, а так же табличек(не доработано);
>Изменены спрайты всех луков(арбалеты в процессе);
>Охотница изменена на Знахарь.
Changelog_6
>Изменены некоторые описания предметов и не только;
>Изменены спрайты флакончика росы, капли росы и кое-что еще;
>Эльф изменен на Лучника Картусса;
>Введены тестовые тайлы первой локации(дорабатывается); 
Changelog_7
>Возвращены старые тайлы первой локации, но немного изменены;
>Изменен спрайт Глефы на Утигатану;
>Изменены описания предметов и локации;
>Изменены спрайты некоторых квестовых предметов;
>Исправлены мелкие ошибки в тексте.
Changelog_8
>Изменены и добавлены новые описания предметам, мобам и не только;
>Лестницы на первой локации заменены кострами;
>Исправлены мелкие ошибки в тексте.